[Música]
buenas tardes en familia bueno no me
podéis rendir mucho hoy son las 5 puntos
o sea creo que es la vez que si aún más
puntual y es que para ver si queréis
noticias calentitas en teles al ceo y
queréis todos los canales por uno tiene
que ir siempre a contrarreloj buenas
tardes valentina que tal buenas tardes
muchas gracias por siempre siempre un
placer tenerte por aquí bueno invita a
valentina porque valentina es la
portavoz de la asociación de hombre
maltratado no es así
ah sí sí sí hoy estáis muy [__] no y
estamos muy cabreados porque hemos
recibido una noticia que supongo que es
lo que vamos a tratar aquí que no te
quiero hacer es poner así que encuentra
tú bueno la noticia ya se anunció hace
unos cuantos de día creo que es algo
como el jueves o el viernes o cosas así
y es que la señora ministra de igualdad
y de montero ha premiado al documental
de rocío carrasco
en realidad no hace el premio de que lo
que tratamos estos son unos premios que
son todos los años como ballack o si es
el premio meninas que son todos los años
y de hecho creo que fue el año pasado
que premiaron a las chicas de de
vermouth así las conoces en serio
tienen una vista de lince a la hora de
premiar si aciertan siempre bueno para
el que no sepa de vermouth de verbos o
algunas influencer youtuber que
estuvieron haciendo un escrache público
a una discoteca ella estaba de fiesta
las echaron de una discoteca a la
discoteca la luna se llamaba logro pero
si era en cádiz huelva es que andalucía
pero creo que la scad y creo que el
aeropuerto santamaría ha sido mi kim
jong-il en conil vale la echaron de la
discoteca empezaron a publicar en su
historia de sara aprovechando su
influencia empezaron a publicar que las
habían echado porque éramos homófobos en
la discoteca por ser lesbianas les
habían echado y que publicaron vídeos
publicar un vídeo de cómo le habían
echado que era como favor los seguidores
o cuánto le echaron todos sus seguidores
encima a la discoteca
resultó ser que la discoteca les
denunció a ellas y publicaron los vídeos
de las cámaras de seguridad y es que las
habían hecho porque las habían liado se
la estaban liando buscando bronca y todo
el rollo increíble no y en ese caso pues
pública
o sea premia a la fábrica de la tele por
ese documental pero el premio de que los
premios de qué trata el premio el premio
meninas en este caso es un premio que le
dan de hecho no me acuerdo exactamente
el título que le ponen eres un premio al
reconocimiento en la lucha contra la
igualdad de género etcétera lo puedo
buscar exactamente como qué nombre le
habían puesto pero si es un premio en
reconocimiento por su lucha contra el
machismo y la igualdad de género esto
está más pasado que la masa porque esto
irene montero ya se supone que según
informa le según algunos medios de
comunicación ya conocía el contenido del
documental de rocío carrasco y ya tenía
preparado su discurso ese lunes cuando
entró en sálvame para buena parte de los
tuits que puso también y demás no una
completa pero
una completa vergüenza que una ministra
se salte la perdió para mí no yo siempre
digo que para mí esto lo diré el montero
no es saltarse la presunción de
inocencia valentina porque
presunción de inocencia sería cuando
tenemos un testimonio quien no ha sido
juzgado que nació investigado entonces
siempre ante la duda presume la
inocencia pero el gesto un caso nació ya
muy investigado los jueces sí que se han
leído toda la documentación no la gente
acá visión documental entonces aquí no
es que se estén saltando la presunción
de inocencia aquí es que se están
tomando a la torera la inocencia de este
hombre y lo están etiquetando porque
porque la señora quiere no exacto exacto
de hecho es verdad que no es
saltarse la presunción de inocencia en
el significado tradicional que le
conocemos así que es verdad que el
principio de presunción de inocencia
está la persona es inocente hasta que se
demuestre lo contrario en ningún momento
se ha demostrado lo contrario sobre
antonio nada sobre utilidades flores por
lo cual incluso ahora incluso pueden
haber todas las denuncias que quieran
pero mientras no se demuestre su
culpabilidad
antonio david flores es inocente siempre
y esto se ha repetido varias veces de
hecho no me quiero adelantar a lo que
sea que vayas a comentar pero esta fue
la razón por la que me
está poniendo así que me sorprende
valentina que el plural
sí y hay varias noticias que se han
hecho de con esto a pesar de que en
general no suelen hacerse con este tipo
de noticias pero es que esto claro estoy
así si no lo publicas te estás te estás
haciendo cómplice de alguna manera
porque no tan fuerte como que bruselas
admite una denuncia contra irene montero
que no es que simplemente se ha
presentado sino que la han admitido a
trámite es no es ninguna no es moco de
pavo sobre pueden sacarnos en esta
administración ya está en esta denuncia
fue por parte de vuestra asociación y
otras no las inicialmente la denuncia
original la realizaron henman y acá que
esa asociación de custodia compartida--
alicante nosotros también nos sumamos a
la denuncia y creo que varias
asociaciones más también lo hicieron a
que os dedicáis exactamente para que la
gente sepa
pues nuestra asociación es una
asociación que se dedica en general a
todo tipo de hombres maltratados y
cuando hablamos de hombres maltratados
que siempre es una diferencia que se
suele hacer en general se entiende uno
se imagina un hombre que es un habla no
vale pronto que su esposa le zurra o
algo por el estilo pero realmente
tenemos también que una falsa denuncia
es una forma de maltrato a nivel
institucional es una forma de utilizar
instrumentalizar el sistema judicial
para dañar una persona con la que
compartiste algún tipo de relación más
íntima por lo cual hay un montón de
hombres en la una situación similar a la
que ha tenido que vivir a antonio david
flores que antonio david se ha visto
súper expuesto por la carrera que ha
tenido a nivel público por su carrera en
televisión por haber colaborado con los
mismos que luego de alguna manera le
cortaron la cabeza
pero realmente esta es una realidad de
viven hombres en toda españa' a todos
los días hombres que pierden su trabajo
hombres que por una mera denuncia que
nunca será nada que incluso les absuelve
no se archivan terminan viendo esa
repercusión en su familia en sus amigos
en su trabajo en la relación con sus
hijos entonces al final nuestra
asociación es una asociación que se
dedica
a reparar de alguna manera el daño
institucional que se hace contra este
tipo de hombres
ayudamos a hombres falsamente
denunciados a un res maltratados a
hombres que se están viendo su vínculo
con sus hijos obstruidos que luego de un
divorcio conflictivo la otra parte no
les permite acercarse a sus hijos
etcétera trabajamos con todo este tipo
de problemáticas que al final son son
super amplias tenemos incluso mujeres
que han interpuesto denuncias en falso a
sus parejas y nos llaman dándose cuenta
de lo que han hecho y queriendo revertir
su situación también tenemos dos casos
pero cuando habla de denuncia falsa se
refiere a denuncia falsa con la mala
intención de que sea falsa o lo mejor
desde la parte de ella se considera que
es no es falsa no sé si me implico
hay casos a los que a lo mejor ella se
considera una mujer maltratada y no es
una denuncia falsa simplemente ella
desde su perspectiva a lo mejor
de hecho nosotros utilizamos
generalmente el concepto de denuncia
falsa porque es lo que la gente entiende
cuando se habla del tema pero realmente
deberíamos estar utilizando el concepto
de diez denuncias instrumentales
no queremos una demanda de ver que no
estamos acusando la denuncia falsa y yo
siempre lo dicho los milagros pero que
está equivocada y que no se le puede
llamar maltrato a que una persona hable
mal de ti al igual que tú has hablado en
los medios de publicación por eso lo
decía no hay además te digo este es el
caso de muchas mujeres que llaman que en
esas en ese momento no se hace o se han
sentido realmente maltratadas y luego se
han dado cuenta de que era una
equivocación o mujeres que han sido mal
asesoradas también eso existen mujeres
que les aunque jamás percibieron la
situación como maltrato y luego viene
una persona un psicólogo unos x no sé
cuánto que les les termine incitando a
interponer una denuncia instrumental
quiero decir esto ha sucedido incluso
con con llamadas que hemos recibido de
abogadas de oficio que les han dicho no
no no es todo esto no es un problema de
pareja no y que hay que resolver unos
bienes gananciales y ya está es que
hemos estado siendo maltratadas entonces
empiezan dentro de claramente destacó el
maltrato mete lo mismo
en este caso está en un cruce de
acusaciones públicas y mediáticas en
revistas y programas de televisión lo
están llamando maltrato lo están por el
mismo nivel que a lo mejor una persona
que surja otra no eso es que la etiqueta
es la misma en la etiqueta lo mismo y lo
curioso es claro como hablamos antes
sobre el caso de rené montero una cosa
es que una persona individualmente tenga
una opinión y uno pueda decir pues
también parece que esta persona fue más
o menos maltratada esta persona puede
haber sido víctima o no y otra cosa es
que quien ostenta el título de ministra
de igualdad de nuestro país se atreva a
decir explícitamente que el relato de
rocío carrasco es en una víctima de
violencia de género cuando incluso según
las instituciones internacionales como
la onu indican que la violencia de
género es aquella violencia que se da
por un motivo de género y un género a
otro aunque es lo que tú dices aunque
rocío carrasco si hubiere visto si
hubiera sentido maltratadas en un
momento dado igualmente no se podría
afirmar que eso es una violencia de
género para pri para empezar habría que
probar que esas actos por los que se
sentido mal son o no matar y luego
tendríamos que pasar a identificar si
esa forma de maltrato constitución o una
conducta de violencia de género
entonces el propio web los propios
jueces los autos o lo dice a ver no
estamos diciendo ni que esté bien ni mal
lo que antonio había dicho de ustedes
hoy a debate vuestro de las cosas que
tenéis que decir de vuestra vida pero
esto no es un maltrato esto si acaso
tendría que ver si acaso por la vía
civil en el ámbito del derecho al honor
la difamación algo por el estilo y
tampoco porque sí que verdad que ella ya
había denunciado anteriormente en temas
civiles no por derecho al honor sí y
tampoco entonces aquella vez yo
considero que no es que estemos hablando
de una denuncia falsa sino que yo creo
que está mal asesorada no más bien no
hombres que también es esto que ahora
metemos el maltrato aquí todo no hay
muchas personas que lo que están es mal
asesoradas hay una cantidad de increíble
de personas que están mal asesoradas y
que terminan creyendo que lo que están
anunciando es lo que deberían estar
denunciando en otra cosa quiero decir
nadie niega que a lo mejor puedan eso
haber una calumnia una difamación algo
que el material denunciable pero no se
constituye dentro del maltrato o de la
violencia de género ahí hay un error
claro va bien
entonces apaga apaga y cierra todos los
programas del corazón apaga y cierra
todos los programas de estos al tema
claro sobre todo siendo el contexto en
el que se da lo de antonio david flores
con rocío carrasco donde ambos se
dedicaron siempre a la vida mediática a
la vida pública se dedicaban a los
programas del corazón a hablar de su
vida personal etcétera entonces también
es mucho más difícil medir hasta qué
punto estamos hablando de que eso
constituya un maltrato por motivos de
género no porque tampoco sí lo veo yo
siempre planteó esta situación si esto
hubiera sido la inversa jamás hubiera
tenido esta entidad repercusión es lo
normal que una pareja que se dedica a
cuestiones de vida pública
canción el corazón digamos luego de una
ruptura hable de su ruptura hable de
situaciones que han sucedido dentro de
la pareja no hubiera tenido esta
repercusión de haber sido a la inversa
que también hablaba habéis puesto en la
en uno de los pocos que ocasiones de
twitter en concreto para que lo estaré
dando por ahí abajo para que la gente os
siga habéis puesto que el premio es por
los comprometidos que están en la
fábrica de la tele con la lucha contra
la violencia machista no por su
compromiso en defensa de la igualdad y
contra la violencia machista
cuando hablamos de compromiso cuando en
realidad luego ha salido una sentencia
por despido nulo en la que además
condenan a la fábrica de la tele por
vulnerar el honor de antonio david y en
la que sale que en el documental se ha
pasado que rocío carrasco y fidel su
marido retirarse en todas las demandas
que tenían interpuestas a la fábrica de
la tele entonces lo mismo tanto
compromiso no había lo mismo es más un
negocio y un interés que otra cosa no
totalmente totalmente lamentablemente es
una pena y es de lo que hacemos en la
parte en la que hacemos más hincapié
nuestra asociación porque realmente se
puede premiar un programa por diferentes
motivos pero realmente en este contexto
darle un reconocimiento por su
compromiso en defensa de la igualdad y
contra la violencia machista no hay
ningún compromiso yo he puesto de
ejemplo hoy en el vídeo que hice nos
decirlo ya sabes cuando me mandó esta la
noticia
por ejemplo se ha hecho el documental
ahora que ha estado súper súper bien el
de marta del castillo sin documentales y
se ha hecho con una intención de hacer
una queja ante una injusticia después
también que no lo termina de ver todavía
del caso alcàsser vale más o menos igual
súper investigado bien documentado se
presenta todo sin estar cerrado
aquí no hay intereses de que la otra
parte o de que los protagonistas o de
que la familia se retire demandas
no clara y además comprometidos por
informar desde luego y además
claro uno se pone a pensar en este
contexto así uno desde desde su punto de
vista quiere premiar a un documental o
una serie o una producción audiovisual
que muestre un compromiso contra la
desigualdad de género por ejemplo me
parece una falta de respeto a tantos
cinematógrafos a tantos directores a
tantos guionistas a tantas a tantos
activistas comprometidos con esta causa
que todos los años con el presupuesto
limitadísimo que tienen se dedican a
hacer obras que documentan lo que
conciencian sobre este tipo de
problemáticas me queda sola y
está un primer plano para que paquete a
tu discurso con tu protagonismo hombre
y claro viendo tantas tantas figuras
tantas personas que están haciendo
contenido comprometido realmente con
estas causas tantos documentales que
están saliendo que se premie a este que
no tiene ninguna ninguna fe detrás de
que los hechos que se relatan
constituyan un maltrato una violencia de
género premiar a esto únicamente porque
ha sido lo que más transcendencia
mediática ha tenido me parece una falta
de las personas que ejercen esta lucha
todos los días y no desde un lugar de
marketing buscando el dinero buscando
las visualizaciones buscando el sanse o
realmente quiénes son las personas que
están eligiendo a quién se concede este
premio bajo qué criterios eligen que el
documental o la producción audiovisual
correcta la que entregarla hasta
reconocimiento es este realmente me deja
desconcertada
irene montero y victoria de rosell que
ambas donde podemos victoria rosell
precisamente una cosa más y muchas
gracias que ellas magistrada entonces
cuando tú le estás dando un premio a
este documental le está echando un poco
indirectamente mi opinión tierra por
encima a tus compañeros de profesión
porque estamos hablando de que han
pasado seis no sé si fueron seis o siete
jueces que se hablan de seis o siete y
nunca me creo que la cifra exacta pero
son seis o siete jueces son tres autos
de sobreseimiento
entonces cuando otra magistrada
le da un premio a un documental como
éste en el que hay unos autos que son
demoledores que no es decir con mucha
gente menciona por ahí que yo digo que
yo escucho que dice no falta de prueba
no hay que es muy difícil de probar no
es que los autos no solamente te dicen
eso los autos te dice que esta señora
estás metiendo cosas que no tienen nada
que ver con antonio david
directamente los autos te dicen que hay
cosas que no les cuadra que hay
contradicciones en el mismo documento
habido contradicciones ella te dice una
cosa y luego resulta ser que la
hemeroteca te dice lo contrario
entonces
aquí no hay compromiso y está está
señora vicky rosell que creo que es la
encargada de hecho de lo que creo que no
si tenemos entero la gente poner la cara
de montero porque es la cara visible en
esto del ministerio de igualdad pero
creo que lo que es el tema este de los
premios lo lleva victoria rosell y
víctimas él es la delegada del gobierno
contra la violencia de género sí pues es
esta señora ya le eché bronqueo y le
tiró de la oreja a telecinco por el caso
carlota prado que es un caso que está n
en el juzgado ahora mismo todavía
pendiente no sé cuándo hacer juicio pero
pero pero ahora mismo de una chica que
presuntamente fue abusada o violada en
gran hermano
presuntamente violada porque se supone
que estaba inconsciente
yo hablo a 5 presuntamente y tal pero
bueno de hecho hay mucho muchos vídeos y
muchas cosas y esta mujer victoria
rosell condenó a telecinco cómo se puede
hacer esto en una cadena de televisión
para mamá papá y ahora le das un premio
si recién documental pero los 200
asientos insistir de nuevo lo mismo pero
lo más preocupante porque esto es una
organización de cine independiente
privada que uno dice bueno cada uno
tiene su criterio podrán premiada a lo
que le parezcan a quien le parezca pero
que sea el gobierno en pos de la
igualdad quien premia un documental que
acusa a un hombre inocente me parece me
parece para llevarse las manos a la
cabeza
desde las cuentas oficiales del gobierno
desde las cuentas no sé si las
compartido tú en él
en el twitter de la asociación para
compartir los citar los
entiende a una completa los lobbies ante
en el vídeo de hecho en teles al ser una
completa vergüenza habrá que desde las
redes sociales oficiales del gobierno
español
aplaudiendo y celebrando el hecho y es
como decir bueno pero entonces si un
ciudadano un ciudadano no está protegido
por el gobierno que coge tu propio
gobierno para ganar votos feministas y
dispone de esa manera
que nos queda estamos en un país que una
pandereta y bueno yo podría aquí tú
sabes que yo soy una apasionada de este
tema médico hablar especialmente de esto
desde hace varios años y podría sacar a
relucir aquí otro caso que ha
trascendido hace bastante poco que son
todas las irregularidades con respecto
al indulto de juana rivas etcétera donde
se dan cosas muy similares donde he
visto hoy he visto la noticia de que la
han admitido a trámite el recurso el
recurso
y
lo que quiero decir es que es otro
ejemplo más de cómo puede ser que la
perder el gobierno de la institución que
tiene que protegerte a ti que tiene que
proteger a tus hijos que tanto como
italianos o también españoles se dedique
indultar al ama a la secuestradora de
dos menores de edad me parece que es
tremendo es tremendo el otro día
estuvimos viéndola
la noticia cuando salió 6 me indultada
no que era algo indultada pero no mucho
los indultos es nunca paciente rebajaba
la pena hacer cabo bueno aquí en españa
no sé si la gente dice que si no te
condenan a más de dos años no entra pero
en realidad hay ver siete con tener a
tres años entre año y medio y tampoco
entra a quienes pasea tiene que es algo
gordo gordo gordo para que tú entre en
la cárcel o tienes que se dio un caso
perdido para que te metan en la cárcel
que allí te dicen no a los dos años y un
día ya la pizza depende del juez lo
mencionan a menos de dos años y con
menos de dos años entras en la cárcel y
a más de dos años yo he visto casos de
los que han sido condenados tres años
tres año y medio no han entrado hacia un
trabajo se comporta vídeo lo que sea y
bueno estamos lo que hicieron fue re
vale la pena de tres años los rebajaron
a la mitad para que no fueran los dos
años estos tenían cinco años
los dos y medio y ahora a un año y tres
meses
de prisión
si me permites contarte la nos existe si
si has pensado en este mecanismo y
espero que ya lo debes saber pero bueno
por las dudas que nos entren aquí
aquí hace poco se ha reformado el código
civil español el artículo 94 más
concretamente que impide y suspende a
los regímenes de visitas para cualquier
progenitor que ha sido denunciado por
violencia a su pareja oa los menores
por lo cual qué sucede con este indulto
parcial el indulto parcial suspende la
prohibición de acceso a la patria
potestad de juana rivas la parte de
potestad es todo lo que refiere a las
decisiones importantes de la vida del
menor si se muda si no se muda si se
cambia de colegio si no se cambia
etcétera luego que juzgue sucede con
esto habiendo recuperado el derecho a la
patria potestad
juana rivas perfectamente podría hora de
denunciar nuevamente a harbour y aunque
no tenga ningún peso aunque no tenga
ningún sustento y que es lo que se
resuelve esa denuncia los niños se van
con juana y al culo y se queda sin
vernos
si esto puede pasar es la ley la ley
pero es que es muy curioso porque mira
en primer lugar en lo que decíamos el
otro día recupera la patria potestad y
se la han cambiado por trabajos
comunitarios o sea no tiene sentido
ninguno porque estamos hablando una
patria potestad
de los niños no de ella no es un billete
de 200 euros en plan amos a ver a la
patria potestad no se puede sustituir
por trabajos de la comunidad tú por
trabajo de la comunidad sustituye una
pena de algunos días a lo mejor de
prisión o una cuantía económica no una
patria potestad y estamos hablando de
una denuncia o sea de una sentencia
perdón que la propia sentencia que están
condenado por secuestrar a tus hijos
pero te dan la patria potestad entonces
cómo asistir es como si en una misma
sentencia en una misma condena en una
misma sentencia te están condenado por
robar una moto pero te regalan una moto
exactamente es el mismo paralelismo que
supuesto es como si te condenaran por
controlar la economía de tu pareja y
como resolución judicial te digan a
partir de ahora para evitar que
controles la economía de tu pareja y de
forma no consentida te vamos vamos a
plantear que vas a encontrar tu la
economía de tu pareja para siempre de
forma de forma separada
tarjeta es una locura es una locura
porque además estamos todo el tiempo
escuchando de mano de las instituciones
del ministerio de igualdad etcétera de
que siempre tiene que primar el bien
superior del menor la
imposibilidad de acceder a la patria
potestad de parte de juana rivas no era
un castigo para juana era una protección
para los menores porque los ha
secuestrado una vez entonces para evitar
que esto pueda volver a suceder para
evitar que tenga acceso a las decisiones
más importantes de la vida un menor
porque además hay informes que te dicen
que juega arriba no es una persona que
esté capacitada para estar a cargo por
su cuenta de menores como como su
resolución del indulto va a ser
devolverle a la patria potestad no
estábamos mirando por el bien de los
menores también si quieren si les parece
correcto que a mí no me parece
exactamente si
se han reído de todo el mundo en nuestra
cara y estudian aquí ya no no depende de
la ley no depende depende de las
feministas que sea del género
de la mujer si
[Música]
no hay información sobre el caso de
juana rivas que no ha trascendido a la
prensa y que por tanto no sé no puedo
ser soy quien venga y lo comenté pero a
expedirse incluso flores sea lo que te
refieres
bueno si ha trascendido a la prensa pero
no fui muy bonita
ha confirmado
una burrada
y eso esto está confirmado hay pruebas
pero no hay una sentencia en un auto no
como que lleva periodistas pero era tan
fuerte que no lo pudieron publicar
nada
de esto estamos en contacto con uno de
los abogados de arcuri y bueno
lamentablemente sí no
durante estos meses de polémica respecto
a rocío carrasco contar la verdad para
seguir vive en la denuncia de lucio
carrasco montante de avid flores no nos
hemos mantenido al margen pero ya no sin
embargo tras la finalización de la
repostería de entrevista que rompió el
silencio ayer que le realizado savioli
beiras decidimos hacer este
recopilatorio de contradicciones e
incongruencias entre la serie y la
denuncia porque porque nos duele ver
como a tan poca gente le interesan los
verdaderos hechos probados que tampoco
importa está violando los derechos
fundamentales de un hombre inocente
según la justicia o están generando
daños continuos a una hija que aunque ya
mayor no merece ser su vida expuesta a
su padre siendo tratado de maltratador
o no
y aquí que pone la ponéis la
contradicción es el documental estrenado
en marzo de este año relata el supuesto
maltrato que había que habría sufrido
por parte de su ex marido antonio david
flores la ministra de igualdad y el
montero y la delegada contra la
violencia de género vicky y rosell
participaron en directo con una denuncia
por violencia de género interpuesta a él
en 2016 hoy compartimos las
contradicciones entre la denuncia
judicial en la versión televisiva no son
muchas presunto delito de lesiones
psicológicas tras ser preguntada por la
magistrada del caso rocío declaró que el
suceso último que la llevó a denunciar
fue el hecho de llevar 17 años hoy 20
soportando el que una persona me de
infame me arrebate los más grandes esos
me dijo y tener que escuchar la variedad
es que soy una mala madre que abandonó a
mis hijos en total sin embargo la domus
serie gira en torno al relato de tres
sucesos que probaría la presunta
violencia
la primera en argentona cuando
presuntamente de haber hecho hace ya
25 23
que
la palabra está en la palabra de uno
contra la del otro totalmente y además
que
además que hay el contradictorio con que
sea en chipiona que no sé si lo sabes
pero esa casa y esa ventana estaba mina
de paparazzi todo el día si es muy poco
probable
es muy poco creíble
que sucediera ese episodio cantar y
colgar a medio cuerpo por la ventana a
rocío carrasco y nadie le se diera
cuenta
estamos hablando de la casa de re
segurado que como si fuera allí la
rotonda de las dónde está la tapa de
roturado en chipiona que está torcida
con focos imagen esta época donde
estaban en verano antonio david ross
hito allí en la casa que tú vayas el 10
de diciembre que a lo mejor no le pillas
a nadie y otra cosa es en el momento en
los días los que está la familia llena
no la segunda en chipiona cuando está
embarazada de su segundo hijo el
supuestamente le saca medio cuerpo por
el
fraser quedando su barriga contra la
pared durante una discusión y de tercera
de separado supuestamente ante la vida
vuelve a sufrir mientras le dice al oído
que iba a conseguir que el audio si
buena parte de que el audio que él añade
ella añade ahí una
a las que en el documental que es como
que
es como qué
cuando ella dice por ejemplo que no va
por el hijo porque tiene miedo o que no
llama al hijo porque en la insulte no
sabe cuántos como si lo está denunciando
por lencia de género si tú lo llamas y
él te insulta en la tuya para ganar
claro accesible si realmente quieres
ganar ese caso ahí es cuando lo tienes
que llamar si de verdad piensa que él te
va a insultar o amenazar por teléfono
llámalo con una grabadora llámalo no
pasa que no llama porque no quiere
llamar a tu hijo bueno
literalmente si anthony davis se le
ocurre con el del teléfono y ya después
te voy a hacer no sé qué diversos
aparatos como ya insinúa no es que no va
con el padre aire cuando lo condena
porque ese tipo de insultos son
constitutivos de un delito de violencia
de género en españa
decirle hija de [__] por ejemplo a tu
pareja se considera violencia de género
han habido condenas por eso ahora habido
condena por eso sin saber si es una
discusión en plan que los dos estáis
cruzando es curioso porque de hecho hay
un caso muy famoso que ha trascendido
respecto a eso que bueno es verdad que
no había no había sido puramente verbal
pero donde si había sido una pelea
recíproca donde una pareja se no se pone
de acuerdo a qué hora volver a casa
luego una fiesta se empiezan a discutir
supuestamente los dos bastante borrachos
la chica le da un puñetazo creo que da
al chico responde con una bofetada y la
chica le da una patada
ninguno de los dos denuncia al otro pero
llama la atención de la policía la
policía interviene y la fiscalía que
eran los denuncias de oficio en primera
instancia quedan los dos absueltos
porque es el juez se entiende que había
sido una pelea recíproca que no había
más trascendencia que eso y que ninguna
de las dos había denunciado al otro
entonces la fiscalía recurre a ese caso
y se lleva a la audiencia provincial en
la audiencia provincial sucede
exactamente lo mismo el juez dice que no
aunque esto ha sido una pelea recíproca
cada uno para su casa pues la fiscalía
lo vuelve a recurrir lo lleva al
tribunal supremo y el tribunal supremo
finalmente la condena a ella a tres
meses de prisión doméstica y hay las
seis por violencia de género siendo que
esa había sido la primera y la última
dice
mira que a ver a ver qué me dice la
gente en el chat de esto están
programando lo habéis puesto me imagino
que será porque lo habéis visto dice
este esta escena la de la ventana que
estamos hablando sí que la relata en el
documental vale sin embargo el propio
psiquiatra que atendía a rocío en aquel
momento al prestar declaración dijo que
ese episodio se le había sido relatado
por rocío hacía tan sólo una semana
si pasó en en 2017 cómo es que le pasó
que un hecho que sucede en los 90 esas
no es hasta hasta hasta años después
hasta 2017 que se le mentí que la
declaración sólo menciona una semana
antes al psiquiatra que la atendía en
ese momento
en el episodio carrasco dedica un rato
aclarar que ella esto estuvo maravilloso
todo estoy riendo con la da los más
grandes dice que ella no denunció
antonio david por violencia de género
sino que ella presentó una denuncia por
lesiones psicológicas
y que es el propio juzgado el que lo
traslada a violencia de género pero lo
hace dos veces hacerlo dos veces algo
similar cuando la gente le empieza a
echar en cara que porque ella tiene un
proceso judicial contrato de abbey por
presuntamente supuesto alzamiento de
bienes porque nada de dinero de la
custodia de que tú me lo tiene que
darnos pero te queda del otro dice que
no tiene dinero ahora que no hay un caso
de alzamiento de bienes que se está que
se está viendo no y la gente empieza a
echarle en cara que oye que tú quieres
ver al padre de tus hijo en la cárcel sí
o sí y entonces ella dice que ella no
pide cárcel para antonio davis que ya no
quiere meterlo en la cárcel que ella lo
está denunciando por un delito que si lo
condenan tiene cárcel
yo no me cortaba
no quería cortarme el pelo so quería
pasar unas tijeras por aquí con bueno de
consecuencias
literalmente si tú pones una denuncia
por lesiones psicológicas no es que por
lo que es que tú bien ha dicho incluso
por insultos se va para violencia de
género si es tu pareja otros pareja va
por ver ese género de éxito exacto que
sí sentido es como es
si la persona no pudiera ser condenada
si tú
sí tú se lo llamas a ella o tu valor es
a él ahora va a ser condenada por el
doble de pena que tú si siendo mujer
siendo hombre si la posibilidad de
reabrir el caso la posibilidad de antes
de leerlo ya te digo yo que las
reposiciones son muy pocas porque
tendría que ser la gente se cree es que
ellos la gente que apoya rocío carrasco
no hay gente así media liada y demás lo
venden como que el caso está ahí en
stand by que en cualquier momento el
juez dice venga rosito tú cuando quiera
te viene para acá que lo que lo miramos
otra vez y es como no ya se ha
presentado todo lo que se tiene que
presentar aunque saliera un testigo
nuevo un testigo no vale un testigo los
testigos se si se presentan pero para
que un testigo sea válido tiene que ser
un testigo sean testigos siempre es
válido no espérate no me quiero aplicar
con el culo donde sigo siempre puede ser
válido siempre se tiene en cuenta pero
para que un testigo tenga total total
total
y refuta bilidad tiene que ser el mejor
testigo que te venga con una
conversación que te venga con una
llamada grabada pero un testigo de sea
tu colega o que lo traiga su
evidentemente si tú no estás trayendo tú
puedas haber acordado con él hoy evento
y directo y que viste esto hace que los
cinco santos para que un testigo valga
tiene que ser tu traigas una prueba oye
no es que este testigo habló con esta
persona y mira la conversación que tiene
mira y presenta la conversación
estuvo en mi casa
de seguridad
que siempre se tiene si tú no puedes
presentar hay gente que se cree que
tiene 800 testigos y que llevas a una
demanda de testigos a ocho amigos tuyos
y que están a punto de cómo
funciona está la posibilidad de abrir el
caso es alta no será pues la posibilidad
de abrir el caso tiene que ser canto en
la vid se presente en la casa de rociíto
de la amenaza
la tigresa un hecho nuevo y no va a
pasar un hecho nuevo es que incluso
aunque la critique o hable de ella en un
programa que eso no es violencia eso es
que es lo que comentamos o sea para que
para que un caso se pueda reabrir tienen
que aportarse evidencias nuevas todas
las evidencias que existen ahora mismo
que existen no estas evidencias ya
fueron presentadas ya fueron analizadas
y se sigue insistiendo en que la
denuncia es endeble de hecho de hecho
analizadas
entera no como nosotros hemos visto en
el documental ellos y los jueces si han
visto todo bien mucho más que lo que
hemos visto nosotros es
infinitamente los otros habremos visto
lo que ellos han querido de por ciento
no esto es como el que se que se quede
en los casos sobreseídos valentina esto
es como parte del protocolo y ya no sin
templar se quedan así no es como
se que es durante un tiempo creo que no
cuando aún cuando queda sobreseído
quedan sobreseídos hasta éste puede
volver a denunciar se te puede se puede
añadir pruebas 970 pero hasta el momento
está sobre seguido o sea no eres
culpable fin
café
eres eres inocente exactamente esto si
lo vimos la manipulación de las palabras
de una niña no es lado pulsera y también
existe una repetida mención a las casas
de miami de rocío carrasco de que las
casas de miami que rocío carrasco heredó
de su madre en varios episodios carrasco
explica cómo descubre que su hija ha
sido manipulada por su padre roció
flores su hija tiene nueve años rocío
juradó había fallecido un día
supuestamente la niña entra por la casa
y en lugar de darle un beso de preguntar
entonces mamá ahora qué pasa con las
casas de miami
y en él
testimonio
menciona las casas de la moraleja
esto es una cosa que yo repito mucho con
muchos temas del salsero no cuando tú
estás diciendo la verdad esto muchas
veces nosotros para los debate y demás
que no tienes que preparar y tres que
estudiar nada pase un debate con alguien
en youtube o sea si tú vas a contar la
verdad solamente tienes que recordarlas
nasales sola y sin alguien y siempre vas
a contar lo que tú has vivido entonces
cuando tú en un juzgado declara lo de
las casas de la moraleja y el documental
lo de las casas de miami hay notas
acordado bien de lo que estaba costando
aparte es algo muy personal que no es
como decir algo al tuntún que te puedas
equivocado que con el tiempo pueda que
no te acuerdes bien de las palabras
literales es que estamos hablando de las
casas de miami o de la casa de la
moraleja
yo me acuerdo de las casas que tengo y
decir está al aire de si la niña me
preguntó por esta bruto o sea es algo
muy exacto muy personal para no para no
liar te mucho para entretenerte mucho
porque estoy viendo el reloj y sé que te
tienes que ir
a las 5
ahora vamos a ver los tres vídeos me
mandaste pamela palenciano se llamaba
esta chica no está chica la denuncia
también y esta denuncia baile va más
adelantada que la clave portería de
montero no está ya identificado y
demandó además una denuncia la comisión
europea esto es un tema mucho más gordo
y mucho más engorroso que una venta
bruselas no se denuncia primero aquí
luego a irene no se la denuncia ante la
comisión europea por cuestionar la
inocencia de un ciudadano español
[Música]
un ciudadano español porque por las
palabras exactas calvo las que se le
denuncia irene montero es por afirmar
que el relato de rocío carrasco es el de
una víctima de violencia de género
afirmar que es víctima de violencia de
género sin que haya sentencia
condenatoria para por antonio david
flores siendo ministra de igualdad por
eso la denuncia sí pero que no se le
puede denunciar en españa directamente a
ella por ser aforada no por por poder
puedes saber tú puedes denunciar por lo
que tú quieras por lo que tú quieras
otra cosa es que te van a admitir a
trámite esa denuncia o que al final
diciendo la justicia española tenga ya
mucho más recursos de ganarte una
denuncia que tú sí
un par de veces creo casi a los del
poema este a los
333 sacaron un poema en un periódico no
y la
estructura de
esto según lo que tengo entendido pero
tú la ves en españa lo que puede suceder
es que como muchos y que acaba condenada
tengo una pena de primero tendría que
denunciar antonio david y como algo
parecido a lo que ha hecho arcuri y que
le pague a antonio david ahora lo que
estás queriendo es denunciar es un mal
ejercicio de tu puesto como ministra en
un país perteneciente a la unión europea
entonces se tiene que denunciar antes de
bruselas cargar es como que el aceite
que no estáis denunciando por difamación
que sólo tendría que hacer antonio david
directamente eso es claro lo que estamos
denunciando es que una persona que
ostenta lo que ostenta el puesto en
españa' de ministra de igualdad está
acusando de agresor a una persona está
titulando como víctima de violencia de
género una persona que no ha sido no ha
sido condenada está satán dólares sobre
una persona que no ha sido condenada por
la justicia de estudio les recomiendo a
todo el mundo que vea el vídeo yo lo
viene
cómo se llama álvaro bernal
pero no el goce a maroto canal que como
una empresa que él tiene o me dejas mal
ahora si me preguntas eso no me acuerdo
álvaro vergara rocío carrasco específica
movimiento el rey este de irene montero
porque hay precisamente unas leyes que
además se modificaron el año pasado la
anterior donde además es que ter de 18
que un cargo del gobierno un cargo
público no puede hacerle eso a un
ciudadano exacto exacto el liberal el
liberal para comerme algunos han salvado
el liberal fish librar el liberal
bueno pues tenerlo de pamela palenciano
pues los casos ha ido con pamela es que
bueno no sé si tú te has enterado cuando
han empezado a trascender estos vídeos
etc
la semana que la denuncia personales
resulta que claro el presidente de la
asociación si bien está involucrado un
montón todos estos temas y tal directos
afectados por la problemática del mismo
es una persona mayor es decir no está
tan involucrado en las redes sociales y
entre las cosas que se realizan etcétera
como lo estoy yo entonces cuando yo
empecé a trabajar con ellos y les enseñé
los vídeos de pamela palenciano les
conté todo el contexto ellos vieron el
contexto de que no es simplemente que
esta persona esté dando un monólogo en
un teatro privado para personas adultas
que al final compran su entrada van lo
disfrutan y ya está a cada uno
entendiendo el contexto desde el humor
evidentemente sino que está este mismo
monólogo se lleva a institutos públicos
para ser expuestos ante menores de edad
en un contexto educativo es decir cada
cada detalle que le pones cada matiz lo
hace peor
estas elecciones esta ciudad que es lo
que cargo tiene para mí la valenciano
es esa se define como los tenis y
monologuista y entrevistas feministas
activistas feministas esta sociedad es
compartido directamente no ella no
trabaja ningún partido pero sí que es
verdad que tiene no está afiliada que
eso sepa de forma formal digamos con
podemos y con ningún otro partido pero
sí que tiene tiene muy buenas relaciones
con podemos porque de hecho en la uni de
otoño de podemos ella hizo una ponencia
si vamos ponemos primero cuál es
el que están los chavales
vamos de menos grave más grave por
primero el de los chavales por lo el gol
de las 26 hostias y luego el otro el de
los chavales éste no
para que la gente se haga una idea más o
menos si no entienden un poco de
contexto porque es verdad que fuera de
contexto es un poco de indios o entender
el drone
el mundo
no lo voy a seguir y ahora con esto vale
vamos
luego tomamos
la virgen salvación en mi obra más a 20
m 16 años con este proyecto la primera
vez que agua increíble quienes a los
profesores de esta criatura
y lo dejáis que se vaya
pero como había dejado que se ha de
saber que cuando se le ha dicho lo que
pueden salir a respirar es como salir a
respirar no irse o que son mayores de 18
vale vale vale en el otro la virgen y al
final me llegó que no nos prometan su
tierra había visto cómo se ha venido
conmigo alucinante ya están finales y no
habida cuenta que
no habida cuenta como yo lo que he hecho
es poner el espejo de andas como ellos
igual y ellos nos estaban dando cuenta
que estaba imitando lo de su forma
que si mi [__] spam o el lavado inicial
ahora tira este día indicando que así y
me pareció porque viñeta no ya que
increíble con ella es increíble bajo y
luego que ha contado el instagram amos
esto esforzaba o lo que vaya a avanzar
bueno hoy miles concentrados a
perdonarme
cuando yo venía aquí a cuando yo he
venido por aquí ya no se pregunta la
serie pero él cuando venía como anthony
que mira cómo te has sentido hija
ha sentido bien eso está bien falta de
vergüenza tú te sientes igual otra que
se va
y sabe que es un momento ahora mismo
como muy sociológico hija pero la de
pronto amiga porque está puesta
vergüenza porque te estoy mirando te
siente igual cuando vengo como chica
bond de venido con motivo no te siente
igual como te sientes como tiene
cultivar da un poquito de vergüenza
[Música]
y no lo curioso de todo esto es que
claro prácticamente siendo mayor de 16
años vos te podés retirar de una de
estas presentaciones que te hable bien
con esto que te pongan en el colegio no
tienes por qué estar obligado a verlas
lo curioso de todo esto es que creo que
esto es el matiz importante de porque se
la querella por esta parte también una
de las cuestiones es que esta mujer que
se dedica primero que hay un grupo de
chavales que a lo largo del monólogo
deciden que no se quieren quedar asia
porque se sienten incómodos o porque se
aburren que también es legítimo y
deciden levantarse e irse los chicos no
hacen de hecho se puede ver el extracto
entero el monólogo está entero está en
youtube los chicos no hacen ninguna
queja no insulta no gritan no montan en
un pollo se levantan en silencio
tranquilamente y se empiezan a retirar y
ahí es donde ella ve que los chicos
empiezan a ir y toma esta actitud a lo
que somos con esto es que primero
primero que ella según sus palabras los
está imitando está proyectando lo que
ellos están haciendo y sin embargo en él
jamás en ningún momento vemos que ellos
estén actuando así la única que está
actuando así es ella tratando de
burlarse de lo que ella se imagina que
este grupo de chicos está haciendo pero
lo más grave de esto es que estos son
alumnos probablemente menores de edad de
un instituto y sus compañeros están en
su misma categoría son adolescentes
chavales jóvenes y es ella quien está
ahí ejerciendo un puesto de autoridad si
se requiere es una formadora es una
persona que va ahí a dar una charla
concientizar sobre una problemática y si
ella actúa de esa manera para con chicos
que no están de acuerdo con lo que se
está expresando o que sencillamente
deciden irse en silencio y sin molestar
a nadie está de alguna manera
autorizando a que todos los demás que
están viendo esa escena aprendan que
está bien que no pasa nada por
ridiculizar a alguien por tratarlo de
[__] si no piensa como tú porque
luego ella recoge sus cosas hace su
maleta y se vuelve a su casa pero esos
ni esos chicos tienen que seguir
conviviendo con esos mismos compañeros
frente a los cuales trato a sus
compañeros de [__] esto me parece
que habla de denota una total un total
desconocimiento sobre cómo funcionan las
dinámicas colores como un foco funciona
el acoso escolar y el bullying y que
dinamita se pueden llegar a extender a
partir de un comportamiento así visto
por los ojos de adolescentes en una
adulta que va a su instituto a
concientizar los quiero decir
no hubiera hecho con adultos que van a
su monólogo y en un momento dado se
aburren y se van y me parece perfecto
tendría esta gracia pero es todo un
instituto con adultos con alumnos no me
parece que ama dice dice bueno gente si
son [__] que los estoy revelando
no los están delante de
portada y entonces ella se graba los
monólogos como esto porque claro como él
como le parece buena idea grabarse
haciendo esto sí sí sí
este bueno yo te diría que para el final
porque es el más explícito
estoy final sí y pongas el otro lado
aquí está hablando de una relación que
ella tenía con su ex pareja de san
antonio donde tenía una relación que no
te voy a negar que era en todo su
conjunto tóxica decir basta pero veamos
qué es lo que para ella le parece
apropiado justificar
[Música]
me estaban dando una alienada a un audio
dice por favor por este audio ahora te
lo pongo vicky y antonio se quedaba
callado un segundo o dos hasta una hora
cuando lo último que el tío me dijo a mí
fue cuando lleguemos al parque
lo que yo escuchaba era esto
antonio me puedes mirar a la cara
antonio te estoy hablando
antonio míreme la cara me ha dicho [__]
me ha dicho casa me quieren mirar a la
cara
no están entrando ganas de que yo así
sin violencia yo le da al antonio una
rafa ella en el aire para que cambie de
postura o están entrando ganas casi
enfrente tengo seres humanos a cada
acción le corresponde una reacción
antonio me miras a la cara por favor que
te llevo un rato hablando que me mira a
la cara un pasa dijo [__] la tía y
salustiano que la acaba de meter al
novio luego dice ella la hija de [__] en
un monólogo que mi hermano le pegaba si
mi hermano un santo que me mata una
mosca si la que le pegaba [__] era
ella es el discurso inés cuñada yo soy
cinturón marrón eta y cuando dicen que
me ostias pican yo no lo sé porque no me
pegó nunca a mí misma y además deje de
ocupar la violencia hace tiempo porque
me da mucho asco me recuerda el cuando
llegue ese camino de ese pedazo de os
término que reacciona sí
sí
no están entrando ganas de que le meta
26 más es que mi [__] nueva gratis mío
ya tiene un objetivo que el tío hablara
y como no habla me lee a hostias connect
evidentemente aquí nadie va a decir que
es apropiado decirle [__] o pasa
como no es apropiado decirle payaso o
hijo de [__] a tu novio evidentemente
pero a quién se le ocurriría yo me
pregunto a quién se le ocurriría aquí
justificar que porque tu novia te ha
llamado payaso
tú le des una [__] y que la chica al
reaccionar con dolor decidí tú creas que
corresponde darle 26 hostias más y que
luego los presentes en un monólogo de
concientización sobre la violencia en la
pareja y que la gente en el público se
ría tú imagínate tú imagínate esa
situación y luego esto coge todo esta
indignación y
exporta la a un instituto que esto se lo
pueden dar a un chaval menor de edad en
el instituto
[Música]
[__]
nada quiere decirnos algo a la bici
[Música]
más escucha
las escuchas habla más fuerte
creo que creo que te has pegado dos
minutos hablando
para nada a ver al abrirlo
pero me resulta muy raro que no se
escuche
no le estáis hablando soy big y estoy
viendo ejercicio hablando sobre el tema
ahora de cámara valenciana pero antes
del tema de los premios del ministerio
de igualdad vale mirar por favor a quien
le han dado el premio a cultura de
cultura del ministerio de igualdad por
la concientización sobre la violencia de
género en el ámbito de la cultura a una
actriz canaria que se llama sara no sé
qué será no sé cuántos que hace unas
semanas hace dos semanas unos días hace
diez días a lo mejor se hizo famosa por
redes sociales por haberse indignado
muchísimo contra una campaña de del día
de movember vale porque él movember es
el movimiento por la concientización
sobre el cáncer de testículos y se
indignó muchísimo en redes sociales
diciendo que desde toda la vida las
violencias contra las mujeres habían
están invisibilizadas la investigación
contra la mujer si había ejercido
ejercicio desde el ámbito de la medicina
que las enfermedades de las mujeres no
se investigan de la misma manera cuando
es mentira o sea es mentira hay mucho
más dinero para investigación sobre el
cáncer de útero o de mama que del cáncer
de testículos o el de próstata por
ejemplo y que le parecía que era una
broma de mal gusto que hubiera gente que
estuviera recaudando dinero para la
investigación del cáncer de testículos
sabes o sea
impresionante lo que hizo esta tía es el
premio de igualdad a la concientización
sobre la violencia de género en el
ámbito de la cultura es canarias que sea
más cara me acuerdo para almagro del
sitel del apellido y de ver las
declaraciones y puedes buscar las
instalan o pones en un post de esta
sesión un es en sí si podemos ahora y el
apellido es claro no me acuerdo con spam
ser de testículos y te sale pus y la
asociación lo tenemos como desde el
ministerio de igualdad están premios con
un premio a una pava que dijo que le
parecía una tomadura de pelo que se
investigara sobre el cáncer de
testículos muy fuerte muy fuerte tiempo
abre gracias a ricky gracias a mi equipo
en avisar para la verdad que muy buen
dato a ver pero te sales álamos contra
móvil módem si lo que me faltaba por oír
lo que me faltaba por ahí es que encima
esta gente me pida una donación para la
salud masculina esto es una broma de mal
gusto
el moment ver es el movimiento de
hombres por la salud masculina
en el cáncer de próstata y demás
se pone la rosa por el cáncer de mama
totalmente válido que existe es un
movimiento de este de 2003 si es una
plataforma que se dedica que es lo ha
puesto los resumo que se dedica a
abordar todos los problemas de que
sufren más del sexo masculino y suicidio
la salud mental el cáncer de próstata de
testículos etcétera es un movimiento si
las abstracciones contra el cáncer de
mama que no ya totalmente
evidentemente no le damos el apoyo tanto
a ésta como a la otra no exacto el
supuesto hecho que es la y esto aquí lo
interesante porque es ahora sabemos
estaba quejando de que le pidieran
financiación para investigación de los
problemas de salud masculina quejándose
de que le parece una broma de mal gusto
porque los problemas de las mujeres nos
atienden de la misma manera y aquí es
donde estamos pudiendo ver por ejemplo
este es un informe que hizo la aec y la
cerca que de fundación la caixa sobre
investigación e innovación en cáncer en
españa y aquí vemos cómo se distribuyen
los ensayos clínicos es decir le
investigación entre 2007 y 2016 y vemos
que el cáncer de mama está en el top
número 1 del que más investiga seguido
por el cáncer de pulmón que tendrá sus
motivos necesitarán más investigación no
lo sabemos pero son médicos pero tendrán
sus motivos pero bueno igual es curioso
eso sí si me permitís decirlo porque si
fuera por incidencia eso también lo
comentamos en unas páginas más adelante
si vamos a la incidencia un poquito más
creo que la siguiente
no estaba antes perdón lo hemos pasado
muy rápido no lo he visto
ay
este que nos hemos saltado ese mismo en
ese sitio nos vamos a la incidencia por
ejemplo el cáncer de próstata de tiene
una incidencia del
5,52 por ciento el de mama el del 57 por
ciento y sin embargo el libro pulmón es
muy similar y sin embargo el de pulmón
afecta a ambos géneros en un 18%
muchísimo más sin embargo se investiga
más el de mama el de pulmón y el de las
vacas no quiero pensar que tendrá sus
motivos que no será por tema
evidentemente puede ser puede ser claro
que haya que una investigación requiere
unos recursos económicos que no se fíen
entonces se realiza a otros hay un
montón de causas desde luego ahora lo
que no podemos decir es que los cánceres
que viven más las mujeres que los
hombres investigan menos no es así
y aquí está la historia de
esta chica en avilés no no sé qué pelea
hecho pero bueno desafortunada total no
han premiado sí
increíble y ya para robarte más tiempo
vi y muchísimas gracias muy buen aporte
muy buen aporte de verdad muy buen
avance y ya para verlo claro porque
llevamos todo el día hablando de lo del
tema de carlota corredera el primero la
está la fábrica de la tele cuando no
están comprometidos para nada ha hecho
muchas veces porque dice que en el
informativo de dice han contribuido a
que haya más denuncias
no son las palabras así literales no
pero como aquí a las denuncias de
violencia de género yo tan bueno me
reservo mi opinión pero seguramente
seguramente han contribuido a que sea
que se denuncien
y ya bueno el check list me estás
diciendo que es el más fuerte y encima
es súper corto por eso sí de segundos
son siete segundos de la peor aberración
que te puedas imaginar en la vida ser
siete segundo y el más fuerte si vamos a
ver
que se hacen llamar hombres maltratados
son maltratadores con él está ahí lo
tienes no ha necesitado más segundos
para ello todos los que se hacen llamar
hombres maltratados son maltratadores
extrapola esto a un instituto javi a un
chico que está siendo víctima de
maltrato por parte de su novia si tiene
una novia que le revisa las cosas que le
revisa el móvil que hacer no sé cuánto y
si estaba intentando juntar valor para
hablar de lo que le está pasando escucha
esto en su instituto y se le quita las
ganas porque cuando habla del maltrato
que sufre lo que va a pasar lo que va a
pensar él es que lo van a acusar de
maltratador a él va a ver
sin mirar los casos las mujeres las
víctimas hay que creérsela siempre según
esta gente el principal nombre que
tenéis que maltratado es seguro sin
maltratador para mujeres cuando
esa gente cuando hay un testimonio de
una mujer testimonio de una víctima sino
hay que creerla sí o sí y simplemente
nosotros lo que más o menos relativo se
oye no hay porque cree en la únicamente
por el testimonio ya la mujer indica
mente lo que les debatimos que no la
queremos
a ella al hombre se le viene un hombre
víctima diciendo que un hombre
maltratado no es que no lo crea es que
directamente le imputa a él el ser un
maltratador pareciera un placer siempre
tenerte por aquí cuando nos vemos la
siguiente cuando tú quieras se lo sabes
espero que sea novedades con carlos
salgado no ojalá ojalá podamos decir eso
pronto y
bueno sé que ahora del 7 de enero
calorina cumple 14 años y lo que vamos a
intentar hacer que como todavía desde
las instituciones no se mueve nada lo
que se le ocurrió a carlos es hacer aquí
un torneo de ajedrez benéfico el profe
de ajedrez donde varios youtubers y de
hecho te invito a participar de esto si
te interesa donde vayas a participar a
jugar ajedrez para que la gente
del parchís no esto es a recordar nos
tenemos que nosotros eso tampoco me
acuerdo yo así ajedrez de pequeña en el
cuál pero no me acuerdo nos tenemos que
comprometer a recordar cómo se jugará
ajedrez y apuntarnos porque es un torneo
benéfico donde nuestros seguidores van a
poder apuntarse para poder jugar una
partida con
y ganar a todos sus seguidores pero no
importa por lo menos no si me gustaría
verte ganado lo importante es participar
eso es y ya con todo esto montar un
torneo de ajedrez en kirguistán con el
nombre de su hija como como nombre del
evento y así a la hora de promocionarse
que la gente se pregunte quién es
carolina pues oye un abrazo enorme a
caldo desde aquí también por supuesto si
estaremos y si hace falta ya sabéis que
donde no haga falta y estoy muchísimas
gracias valentina de tu compañía muy
buen favor y lo único si me permites
comentarle a cualquiera que esté mirando
esto si de repente se encuentra una
situación similar a las que trabajamos
en nuestra asociación o tu novio tu
padre tu hermano se está viendo víctima
de algo así tenéis nuestra sociedad a tu
mano aunque estemos en madrid trabajamos
en todo españa y sea cual sea tu
situación o tu caso independientemente
de que no seas asociado siempre nuestros
teléfonos están disponibles para que nos
llames para poder asesorarte para poder
hacerte un seguimiento en todo lo
posible desde nuestro lugar así que
nuestros números de contacto están en
nuestra descripción de las redes
sociales
soft maltratados todo junto en todas las
plataformas de hecho se está poniendo
por aquí abajo banner es y cosas de
listar así que todo el mundo y lo sabéis
os enteraréis es tan interesante como
las que hemos hablado hoy un abrazo
familia nos vemos dentro de un rato en
los siguiente el vídeo de valentina
muchísimas gracias a un beso a pilas ya
sad y javi
a